رائع...
مكانك جميل حقاً.
هل تعيش هنا بمفردك؟
نعم.
يمكنك التحدث بشكل غير رسمي.
أنت أكبر مني سناً.
آه...
يمين.
هل تستعد للانتقال؟
أجل، نعم...
سمعت أنك لم تكن تذهب إلى المدرسة...
هل انسحبت من الدراسة؟
أنا في إجازة.
في أي مدرسة تذهب؟
جامعة دونغان.
دونغهان؟
هاه؟
هذا قريب، أليس كذلك؟
نعم.
هل يمكنك رؤية مدرستنا؟
أوه...
متى تم التقاط هذه الصورة؟
في المدرسة الثانوية.
لطيف.
أنا لطيف؟
جامعة سيوهان، أنا معجب بجامعتنا.
هل تعتقد أنني أستطيع الدخول؟
ما هو تخصصك؟
أنا أدرس الفنون، لكنني سأنتقل إلى العلوم.
هل هذا ممكن أصلاً؟
أفكر أيضاً في إعادة امتحان القبول.
أي قسم؟
هندسة الحاسوب.
هاه؟
مهلاً، هل تحاول إثارة إعجابي؟
أنا أدرس هندسة الحاسوب.
أنا أعرف.
ماذا؟ كيف عرفت؟
سمعتك تتحدث مع أصدقائك.
في البار.
آه...
يُعدّ "سيوكغو بير" مكاننا المفضل للتجمع.
لا بد أنك مشغول...
هل هذا هو السبب في عدم وجود حبيبة لك؟
وأنت...
لماذا لا تواعدان؟
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك...
لا أستطيع ببساطة.
لم يسبق لك أن واعدت أحداً؟
لا!
ينظر،
كانت لدي بعض العلاقات.
لكن بما أننا في مجال الهندسة...
اللقاءات الطبيعية صعبة.
يتم ذلك في الغالب عن طريق التعارف.
لذا، أولاً تجتمعون لتناول العشاء وتتحدثون،
ثم اذهب إلى مقهى وتحدث أكثر.
اقضوا بعض الوقت في التعرف على بعضكم البعض، أليس كذلك؟
لكن بعد ذلك...
كيف أعبر عن ذلك؟
لم يعد لدي فضول.
كيف يمكنك معرفة كل شيء من البداية؟
لم تكن تحبهم ببساطة.
هل تعتقد ذلك؟
هل يجب أن تكون المعايير عالية؟
أقول لك إن الأمر ليس كذلك.
هل تجيد الشرب؟
أنا لا أشرب كثيراً.
فقط...
هل هو من النوع الذي يأكل بسرعة ويعود إلى المنزل؟
هل أنت بخير؟
دعني أرى.
سأفعل ذلك.
أين الحمام؟
آه...
يا.
نعم؟
ما هذا؟
حبوب منومة.
لماذا تتناول هذه الأدوية؟
لأنني أعاني من صعوبة في النوم.
هل ستنام الآن؟
لم أشعر بالنعاس بعد.
إذا لم تكن تشعر بالنعاس، فلا تنم.
هل ترغب بمشاهدة فيلم معي؟
إنهم يتبادلون القبلات دون أن يكونوا على علاقة عاطفية.
هذا ممكن.
انا لم احصل عليها.
بالطبع لا، فأنت لم تفعل ذلك من قبل.
هل تسخر مني؟
أجل، أنت محق.
كيف لي أن أعرف دون أن أجرب؟
هل أنت فضولي؟
عن ما؟
تقبيل؟
أنا فضولي.
هل تعرف ما هذا؟
إنها هلامية.
يُطلق عليه اسم جيلي القبلة.
يقولون عندما تأكله،
إنه شعور يشبه القبلة.
حاول لعقها.
ماذا؟
جربها.
ما قصة هذا التعبير؟
لقد لمستني.
لم ألمسك.
أنت بريء جداً.
ما هذا النوع من الدراما؟
لماذا توجد الكثير من مشاهد التقبيل؟
أنت مثل...
أنت شخص غريب الأطوار.
ماذا؟
هل هذا مدح؟
هل أستطيع فعل ذلك حقاً؟
افعل ما؟
أقبلك.
هل أنت ثمل؟
أعتقد أنك أكثر سُكراً مني.
هل وجهي شديد الاحمرار؟
أعتقد أن تأثير الكحول بدأ يظهر.
إذا كنت لا ترغب في ذلك، فقل ذلك.
أنت...
ماذا؟
قلتَ إنك فضولي.
كنتُ أُريكَ فقط.
لكن...
هذه ليست قبلة.
أعرف هذا القدر.